* Сделать раздел "Участники"
* Сделать раздел "Частные встречи"

ИСПРАВИТЬ ПОД МОБИЛУ (моя мобила Sumsung Galaxy S8+):
* В диалоговых окнах сделать также padding поменьше для мобил.
* Проверить отсутпы в мобиле (последний раз их просто не было; может из-за кэша?).
* При установке аватара в мероприятии и в профиле пользователя всплывающее меню кривое.
* При нажатии кнопки зарегаться на мероприятие исправить колонку даты и времени проведения (слишком мало места по ширине).

4. При написании текста в сообщении клавиатура скрывает поле для ввода символов. Что-то сделать с этим.
6. Исправить ошибку при перезаливке сайта (проблема, когда надо чистить куки).
