* Сделать раздел "Участники"
* Сделать раздел "Частные встречи"

ИСПРАВИТЬ ПОД МОБИЛУ (моя мобила Sumsung Galaxy S8+):
1. В настройках профиля высота между блоками неверная. Нужно переверстать.
2. В /events в заголовке "Клубы и мероприятия" уменьшить кол-во символов - переносится на новую строку, некрасиво.
3. В /messages урезать имя под сообщением, добавляя многоточие (см. пример с "Елена Крым Симферополь Па")
4. При написании текста в сообщении клавиатура скрывает поле для ввода символов. Что-то сделать с этим.
5. При нажатии на три точки (меню текущего пользователя) выпадающее меню то слева, то справа.
6. Исправить ошибку при перезаливке сайта (проблема, когда надо чистить куки).
7. При редактировании расписания в мероприятии теги (бассейн, диско 80 и т.п.) сделать wrap.
8. При установке аватара в мероприятии и в профиле пользователя всплывающее меню кривое.
